WESOŁA MUZYKA
Dzisiaj mamy środę.
Trzeci dzień tygodnia.
GRA NA TRĄBCE
WARKOT SILNIKA, PISK OPON
♪
Serwus, chłopcy.
Pięknie wyglądacie.
Właśnie skończyłem poranną kąpiel.
Od razu inaczej się czuję.
My też myjemy się codziennie.
Rano i wieczorem.
A ty, Moko?
Widzę, że masz zaspane oczka.
Przecież myłem je wczoraj.
ŚMIECH
Pamiętaj o tym, myjemy się codziennie.
Dziś środa.
Proponuję wycieczkę krajoznawczą.
Jedziemy na pustynię. Wsiadajcie!
WESOŁA MUZYKA
ŚPIEWAJĄ RAZEM
Czy słońce mocno grzeje,
czy deszcz czasem leje
Nieważne jaka pogoda
Bawimy się wesoło,
kolorowo jest wokoło
I czeka nowa przygoda
Hop hop! Dokąd jedziecie?
Na pustynię. Wsiadaj, Lolo.
♪
WARKOT SILNIKA
Raz, dwa, trzy! Hop!
SAPANIE
Żagle staw!
♪
Jestem już.
Nie martwcie się. Jadę z wami.
Wsiadaj, szybko!
Hurra! Ale jazda!
♪
Wody…
Pić…
SMUTNE WESTCHNIĘCIA
Czy to fatamorgana?
To jednak prawdziwa oaza.
Wody…
Pić…
Pić, pić… Wody…
Zaraz postaram się o wodę.
Jestem struś.
Mów mi Truś.
A ja Moko.
Ruszajmy w drogę, Trusiu.
♪
Witaj, Kamelku. Szukamy wody.
Giniemy z pragnienia.
Allah jest wielki.
Zaraz będzie woda.
♪
PLUSK WODY
Wody! Wody!
Brawo, Moko!
Brawo!
♪
Ale pyszna.
Zapraszam was do oazy.
Odpoczniecie w cieniu
i ochłodzicie się w sadzawce.
Wspaniale. Brawo.
A teraz do oazy. Pchamy maszynę.
♪
PLUSK WODY
ŚMIECH
♪
Ojej! Boli.
Nie wytrzymam.
Trzymaj się kamienia i zaciśnij zęby.
JĘK
Razem damy radę.
Raz, dwa, trzy.
PLUSK
Patrzcie!
Jakiego ma guza.
Ale mu spuchło.
ŚMIECH
♪
Co robić, Kamelku?
Nie ma wiatru. Idzie noc.
Jak my wrócimy do domu?
Nie martwcie się.
Możecie zanocować tutaj.
Świetnie! Robimy biwak.
Hurra! Robimy biwak!
WESOŁA MUZYKA
♪
Dobranoc.
SPOKOJNA MUZYKA [TRĄBKA]
♪
Kineskop Studio